## Никита Федоров
**Для связи:** [telegram](https://t.me/fedorovni1996)

Я выпускник РАНХиГС при Президенте РФ 2018 года (специальность «бизнес-информатика»), средний балл 5.0, а также ЧелГУ 2020 года (специальность «бизнес-информатика»), средний балл 4.62.

В данный момент готов применять на практике полученные в вузе и релевантных курсах знания и развиваться в области Frontend.
Заинтересовался данной областью еще со школы. В школьные годы занял второе место в области на олимпиаде по созданию сайтов. Затем поступил в вуз на профессию, которая связана с IT и обхватывает многие ее аспекты. Благодаря этому смог испытать себя в качестве 1C программиста (проходил практику в компании «Системные технологии»), web-программиста (тема первого диплома была связана с разработкой сайта и последующей интеграцией с CMS) и немного Data Scientist (с данной областью связан мой второй диплом). Попробовав разные варианты, я окончательно убедился, что влечет меня во frontend.

Связанные с Frontend курсы начал изучать с 2017 года. Первый курс был «Веб-разработчик», от компании GeekBrains. Именно благодаря данному курсу/профессии, я смог создать полноценный сайт для компании, который в дальнейшем интегрировал с CSM WordPress. Затем выполнял небольшие заказы/проекты по сайтам уже как фрилансер, параллельно изучая курсы в интернете.
Поступив на второе высшее, встала необходимость в изучении английского языка. С осени 2018 года по лето 2019 прошел курс от компании Alibra School. Сейчас продолжаю изучение английского на платформе Puzzle English. Цель до конца года дойти до уровня B2.
Весной 2020 успешно прошел курс от Napoleon IT School по Frontend Development. На курсе приобрел знания по Vue. Для этого была создана небольшая социальная сеть, данные которые хранятся в firebase. [ссылка на соц. сеть](https://social-network-cafed.web.app/). Использовал HTML(PUG), CSS(SCSS), JavaScript и Vue. Собирал проект с помощью Webpack.

Сейчас взаимодействую с Napoleon IT School (в качестве верстальщика, ментора по курсам, а также пишу курс по верстке). Последний проект – это сайт для магистратуры по Data Science, который они запускают. Ознакомиться с проектом можно по [ссылке](https://fedorovnikita.github.io/csu-np-page/) . Использовал HTML, CSS(SCSS) и JavaScript. Собирал все с помощью Gulp. Также работаю в компании Napoleon IT в качестве Frontend разработчика. В мои обязаности входит поддержка существующего функционала и разработка нового.
Ссылка на [GitHub](https://github.com/FedorovNikita)
